دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[إصلاح مظلات لينرونغ]
مشغول؟
ماذا عن تلك المظلات؟
طلبت منك أن تصلح؟
واحد فقط.
يبدو أنك تعيش شهرًا سيئًا.
أحمر.
في عجلة من أمري.
سأضطر للذهاب بنفسي
هذه المرة.
هذه المظلة
إنه ألم حقيقي في المؤخرة.
لا يوجد ألم
لا مكسب.
ما هذا بحق الجحيم؟
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 9]
[الحقائق الأولية من اللوحة]
هذا هو المالك المسجل الأول.
وقد تم الاستحواذ عليها لاحقًا من قبل العديد من الأشخاص الآخرين.
بدون استثناء،
لقد تم إبادة جميع عائلاتهم.
وأخيرًا، تم شراء هذه اللوحة من قبل السيد لين
وظلت حتى الآن.
هل هذا شرير جدًا؟
السيد لين
كان لديه الجرأة
لجمع هذه اللوحة.
لوحة المعلم لين المفضلة
كان لي تشي.
على الرغم من أن الأشخاص الذين جمعوها قد ماتوا جميعًا،
لا زال يريد الحصول عليه.
بعد وفاة السيد لين،
باع الخادم ممتلكاته ليشارك في طعامه،
ولكن لم يجرؤ أحد
لشراء اللوحة،
لذلك بقي في قصر لين.
كيف مات السيد لين؟
ويقال
أنه جن جنونه وقتل عائلته،
وثم،
أشعل النار في نفسه.
قو تيان.
هل انت خائفة؟
أنا بارد قليلاً.
هذه الملابس رقيقة.
إذن ماذا اكتشف أي شخص؟
حول هذه الجرائم؟
تم إغلاق جميع الملفات في قصر اللورد.
بدلا من أن تسألني،
لماذا لا تسأل السيدة الشابة من شيتشوان؟
بالمناسبة،
وهنا هو المنشط المنعش الذي قمت بتحضيره.
تعال واشرب هذا.
لقد فشلنا أمس لأننا لم نكن مستعدين.
لذا اليوم، دعونا نشرب هذا قبل أن نذهب إلى قصر لين.
بهذه الطريقة، لا يمكن لأي شيء أن يفلت من أعيننا.
تعال.
دعونا لا نشرب الآن.
تعال معي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لم نحصل على دوائنا بعد
دعنا نذهب.
[قصر اللورد]
كم من الوقت مضى منذ أن تم زيارة مكانك؟
هذا المكان مغبر جداً.
إنه سيء ​​لرئتيك
إذا بقيت لفترة طويلة.
اخرج من هنا.
لا.
انا باقية أيضاً
ما هي المشكلة الكبيرة في منديل؟
استخدم هذا.
ماذا تستخدم؟
عندي واحد آخر.
إنه جديد.
أعدها لي عندما تنتهي.
هذا...
هذا واحد مستعمل.
سأعيدها لك الآن.
وهذا
هي ملكي.
إذا لم تكن الشركة،
من سيأتي إلى مثل هذا الجحيم؟
ظلت هذه المجلدات موجودة هنا لسنوات عديدة.
لا أحد يهتم بهم
ولكن هناك كل شيء
وقد تم تسجيل ذلك في هذه الملفات.
الأدلة البشرية والمادية.
لكن الحالات التي سجلت فيها جرائم قتل...
أصبحت كلها حالات لم يتم حلها،
ولكن هذا منطقي.
لقد ماتت عائلتهم بأكملها،
[احتفظ بالكتب للعصور]
ولم يكن هناك أحد متورطًا،
لذلك لا ينبغي أن يكون هناك أحد للنظر في هذه الحالات.
لقد مررت بـ
الدليل
المتعلقة بالقضايا،
[القانونيون]
ولكن بخلاف اللوحة،
لا يوجد شيء آخر له علاقة
مع الحالات الثلاث.
لذا
هل هناك اشباح؟
هل أنت خائف من الأشباح؟
انا لست كذلك.
قو تيان.
ماذا فعلت؟
هل يستحق هذا؟
عندما كنت طفلاً، خسرت رهانًا مع شخص ما،
لذلك تبولت في قبر بري.
قالوا أنني أزعجت الأرواح
وأن الشبح سيجعلني أدفع الثمن.
ألم أخبرك؟
لا يوجد أشباح في هذا العالم.
إذا كان هناك أشباح،
ثم لماذا كنت بخير
عندما تبقى في المشرحة لفترة طويلة
لدراسة جسم الإنسان؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم أنا.
ليس حقيقيًا.
خلفك.
ون جوي.
هذا يكفي.
لا تخيفوا أنفسكم.
استمر بالبحث.
الطبيب فو.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد وجدت لوحة في قصر لين،
لذلك أتيت إلى هنا للبحث عن الأدلة.
بعد قليل،
سوف نجد الجاني الحقيقي
أيام ربي معدودة
ومع ذلك تقضي وقتك
على مثل هذه الأشياء عديمة الفائدة.
لا يوجد علاج
لمرض سيدك.
لا فائدة من القلق.
لا أحد في قصر اللورد
لقد أساء إليك من قبل
و السيدة الشابة قريبة منك،
فهل تريدها أن تكون يتيمة؟
فو شينغ، تعال هنا.
لقد وجدنا دليلا.
أنا قادم.
أنا أفهم كيف تشعر.
عندما أجد طريقة،
سأنقذه.
أين هي؟
[المتوفى، تاجر شيتشوان]
هذا الملف له الوقت والمكان
[قصر شين]
للقضية في ذلك الوقت وكذلك
[مات الجميع في الحريق]
نتائج التشريح عليه.
في جميع الحالات الثلاث،
بجانب اللوحة،
هناك شيء آخر تجاهلناه.
ما هذا؟
وقت.
جميع الحالات حدثت في الشتاء.
شتاء؟
وما علاقة ذلك بالقتل؟
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر، يضيء الضوء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
أخبرتك.
كيف يمكن أن يكون هناك أشباح خلال النهار؟
هل هو الفحم؟
لا.
إنها الحرارة.
هناك خطأ ما في هذه اللوحة.
قو تيان.
ضع مبخرة البخور هناك.
إذا كانت لديك رؤية لاحقة،
ضع هذه الحبة تحت لسانك.
إذا شعرت أنك لا تستطيع أن تتحمل الأمر،
امضغه
وابتلعه.
كيف وجدته؟
لقد كان مخيفا.
لقد رأيت القرد في هذه اللوحة يتحول إلى الحياة.
رأيت قردًا يحمل قطعة كبيرة
من النجمة الذهبية على رأسها.
صائد المال.
هذا ليس صحيحا.
في هذه الرؤية،
لم نرى القرد
يخرج من اللوحة.
وهذا يعني أن القرد الذي رأيناه
هل كان إنسانًا متنكرًا؟
ينغ ينغ.
سلم أموالك.
سيدي، ليس لدينا أي أموال حقًا.
أبي، أمي.
لا.
لا تأتي.
ماذا يحدث معك؟
احرص.
لا تأتي.
ماذا يحدث معها؟
فرط التذكر.
لقد كنت مهملاً.
الرؤية وأعراضها
لم يعطها الوقت لتناول الحبة.
كيف حالك؟
مجرد جرح بسيط.
هل هي بخير؟
دعها ترتاح.
تمام.
أنت مستيقظ.
أريد بعض الماء.
ماء؟
هل تشعر بتحسن؟
شكرًا جزيلاً.
لو لم يكن الأمر لي،
لم تكن لتتعرض للأذى.
ماذا كان يحدث
معك؟
لماذا كان رد فعلك عنيفًا جدًا؟
لقد كنت فظاً جداً.
لا تتحدث عن ذلك
إذا كنت لا تريد ذلك.
لقد رأيت والدي مقتولين
أمامي.
لقد قلت لك أننا متشابهين.
لقد نشأنا نعاني،
ونحن جميعا
في نفس الوضع.
عندما كنت صغيرًا، كانت عائلتي أيضًا ضحية لأشخاص سيئين.
لقد كنت أعيش في الشوارع
منذ أن كنت طفلا،
لذلك ينبغي لنا أن نكون
يغلق.
هل سحبت على جرحك؟
لماذا لا تحافظ على نفسك؟
أنا لا أشعر بالألم هنا
ولكن هنا.
لا تتظاهر.
إنه يؤلمني.
هل أنت حقا لا تهتم بي؟
دعني أسألك سؤالا.
لو كنت أنا من جن جنونه
هل تحميني؟
مثل قو تيان؟
هل ستفعل ذلك؟
إذا لم تنقذني،
سيكون والدي وحيدًا تمامًا،
لذلك فهو بالتأكيد لن يسمح لك بالرحيل.
كيف حال رأس القرد، الخوخ،
والصخور
مختلفة عن ذي قبل؟
هنا، هنا.
هنا، وهنا.
هناك
ثلاثة عشر اختلافًا في المجموع.
أصبحت ألوان الحبر كلها داكنة.
هل هم كذلك؟
ثق بي.
جميع الفنانين المشهورين في شيتشوان
لقد تم تعييني من قبل والدي كمدرسين.
أنا خبير
عندما يتعلق الأمر باللوحات.
هذه اللوحة مزيفة
بالطريقة القديمة للتلطيخ.
العديد من المزورين
استخدم هذه التقنية لخداع الناس.
الناس يعلقون اللوحة
أو الخط
في غرفة مغلقة نسبيًا
وأخبزها بالدخان
من البخور.
بعد بضعة أيام من الخبز،
الورقة سوف تأخذ
على لون بني مصفر فاتح.
إنه مشابه جدًا للورق القديم،
لذلك لم أرى أي شيء خاطئ
معها من قبل.
ولكن الآن،
لأن اللوحة تم تحميصها بالنار،
يستمر تأثير الجرعة الموجودة على الورقة.
هل ترى.
اللون ليس صحيحا.
يبدو أنه قد تقدم في السن
عدة عقود أخرى.
تم تركيب اللوحة على لفافة أولاً،
لذا فإن الورقة الموجودة داخل اللفافة
لم تكن ملطخة.
افتح هذه اللفافة،
وبعد ذلك يمكنك أن ترى إذا كان حقيقيا.
ينظر.
.لا تتحرك
ما هو الخطأ؟
لقد حصلت عليه.
هذه زهرة الداتورا وجذر الأكونيت.
كانت هذه اللفافة مملوءة بالأعشاب.
وثم؟
زهرة الداتورة وجذر الأكونيت
سامة ومهلوسة.
وعند تعرضها للحرارة،
يتم إطلاق السموم
وتسبب الهلوسة.
لذا هذا ما قاله تشين شي
كانت رائحتها كريهة.
من صنع هذه اللوحة المزيفة؟
لخداع الناس؟
إذا وجدته،
سأعلمه درسًا.
أتعلم؟
لدي الكثير من الطرق لتعذيب الناس
ولكنني لم أجربه على أي شخص أبدًا.
والدي وجيو
لا تسمح لي أن أفعل ذلك أبدًا.
صدق أو لا تصدق.
لدي حقا الكثير من الأساليب.
فو المجنون.
لم تكن هنا منذ وقت طويل.
والآن أنت هنا أخيرا
ولكن لا يوجد هدية.
إنه غير صادق تماما.
أخبرني.
ماذا تفعل هذه المرة؟
ماذا تفعل؟
لماذا لم تستخدم إبرة فضية هذه المرة؟
ربما تحت تأثير المخدرات المهلوسة.
زهرة الداتورا وجذر الأكونيت قويان.
إذا لم تكن حذرا،
سوف تقع في حالة من الهلوسة،
ولكن بناءً على هذين العشبين،
لقد توصلت إلى علاج.
وجدته.
ما هذا الكتاب؟
[كتاب طبي]
هو كتاب طبي من سيدي.
إنه يحتوي على
وصفة طبية خاصة.
ما هذا؟
زهرة الداتورة وجذر الأكونيت سامان،
ولكن إذا تمت إزالة السم بطريقة سرية،
كما أنها علاج جيد.
إذا قمت بإضافة Gastrodia،
[كتاب طبي]
Uncariarhynchophylla، و Glycyrrhiza،
سيعالج الصداع والدوخة.
بالنسبة لمرض اللورد وين،
سيكون هذا بمثابة إجراء مضاد.
إنقاذ الأرواح بالسم؟
هل أنت متأكد؟
أفهم.
انا أفهم كل شئ.
هل العثور على شخص ما يثيرك إلى هذه الدرجة؟
أنا آسف.
أنا متحمس جدا.
دعني أقوم بالبحث.
اتركه.
الانتظار لي.
[قصر اللورد]
[ثابت كالصخر]
ها هو ذا.
سيد.
ماذا تفعل؟
سيدتي الشابة، هل نسيت؟
نحن نرسم.
ألم تريد؟
القرد الذهبي؟
أين القرد؟
قرد؟
هذه هي ضربات الفرشاة الحرة.
عندما أنتهي من اللوحة بأكملها،
ستعرف ذلك من النظرة الأولى.
دعني أستمر.
انتظر دقيقة.
هذا ليس ضروريا.
لن يكون الأمر يستحق ذلك
إذا كنت تؤلم ظهرك،
هل سيكون كذلك؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
تناول بعض العنب
أو اجلس هناك
مع بعض الشاي؟
سيدتي الشابة، ماذا تقصدين بذلك؟
هل تنظر إلي من أعلى؟
انا عجوز
ولكن لا زال لدي طاقة.
دعني أستمر.
المعلم وانغ.
هناك شيء غير صحيح
مع القرد الذي رسمته.
ماذا؟
هل هناك شيء خاطئ؟
دعني أرى
ما هو الخطأ.
لم أتوقع هذا القرد
أن يكون له عينان باهتتان.
ربما لم يحصل على ما يكفي من الطعام.
فوضى.
كيف تجرؤ على تسمية نفسك رسامًا؟
ماذا...
ماذا تعرف؟
هذه لوحة فنية حرة مرسومة بالحبر.
لم ادرك
لقد اتصلت بنفسك
كبير الرسامين في شيتشوان،
لكن لوحتك هي...
هو ماذا؟
لا شئ.
ماذا...
ماذا تعرف؟
أنا أقوم بتقليد الطريقة القديمة.
شخص سطحي مثلك
لا أستطيع حتى فهمه.
أنت...
أنت تتحدث دائما
أفضل مما تتصرف.
اسكت.
لقد دعوتك هنا لترى
من قام بنسخ هذه الصورة
لا للنقاش.
أنتم جميعا تخدعون
في الاسم
من قصر اللورد.
استمع جيدا.
إذا لم تتمكن من العثور على هذا الرجل،
يمكنكم جميعا الخروج من شيتشوان.
سيدة شابة.
من فضلك لا تغضب.
الخطوط في هذه اللوحة نظيفة.
من الصعب العثور على المصدر
من هذه التقنية.
إنها ليست للناس العاديين مثلنا
أن تفعل.
فظيع.
هراء.
لا أعرف
من كان بإمكانه رسم هذه اللوحة؟
لكنني رأيت نفس ضربات الفرشاة
وألوان الحبر على لوحة أخرى.
أين هي؟
منزل تشونيون.
منزل تشونيون؟
كيف تشعر؟
جيد جدًا.
المهارات الطبية للطبيب فو
هي مشهورة حقا.
جيد.
الوصفة الطبية كاملة.
كل ما عليك فعله هو اتباع الوصفة الطبية
لإزالة البلغم والدوخة.
في غضون أيام قليلة،
سوف يتم شفاؤك.
يتقن.
سيدي، حالة طوارئ.
لا تكن وقحا.
جيو، اهدأ.
ماذا يحدث هنا؟
سيدتي الشابة...
لقد ذهبت السيدة الشابة إلى منزل تشونيون.
ماذا؟
يا رب لا داعي للذعر.
أنت...
يذهب.
ربما تم العثور على شيء ما في القضية.
ماذا عن هذا؟
فو شنغ وأنا سوف نذهب لإلقاء نظرة.
نحن لا نريد أن نزعجك.
وهنا الوصفة.
اختيار الدواء هو الأهم.
اسرع.
دعنا نذهب.
كيف الحال؟
هل هو كذلك؟
سيدة شابة.
الأسد الهابط
هو نفس القرد الذهبي
نرى اليوم من حيث عمل الفرشاة
وألوان الحبر.
هل هذا من لي يي؟
ينبغي أن يكون.
هذا عظيم.
من هو لي يي؟
إنه رسام جيد جدًا
ولكنها ليست معروفة جيدا في شيتشوان.
Li Ye هو حفيد Li Zhi.
بعد وفاة لي تشي،
لم يكن ابنه جيدًا في الرسم،
لذلك سقطت الأعمال العائلية في الانحدار.
في جيل لي يي،
أراد والده منه أن ينعش الأسرة.
لي يي يمارس مهاراته في الرسم
وأصبح رسامًا.
كان من عائلة مشهورة.
لوحاته ليست باهظة الثمن الآن، أليس كذلك؟
هل تريد الحصول على مكاسب غير متوقعة مرة أخرى؟
لا أنا لا.
لوحات لي يي ليست باهظة الثمن.
لا،
إنهم لا قيمة لهم.
كل عام لا أحد يدعوه
إلى حزب رسامي شيتشوان.
لقد فقد شهرته بمرور الوقت.
ظلت لوحاته خاملة.
لماذا؟
قال الناس أنه كان غريب الأطوار
وغير مبال
لذلك لم يرغب أحد بالتحدث معه.
الرجل العجوز الذي يرسم بحرية اليوم
حكمت عليه علناً ذات مرة
وقال أنه لا يستطيع أبدا
تطابق جده
بأي شكل من الأشكال في حياته.
لكنها لوحة عظيمة
فكيف انتهى به الأمر إلى ذلك؟
لأن لي يي رسم
قرد ذو قبعة
في عيد ميلاد السيد وانغ
للسخرية منه لأنه يمتلك مظهرًا لطيفًا فقط
بدلا من المهارات الحقيقية.
كان السيد وانغ غاضبًا جدًا لدرجة أنه وبخ لي يي في الأماكن العامة
وقال أنه كان مهووسًا بالنساء
وكان لديه عقل ضيق.
حتى لو كان جيدا في الرسم،
لن يصبح فنانًا مشهورًا أبدًا.
ومنذ ذلك الحين، أصبح الرسامون في المدينة
لم أتفق معه.
هؤلاء الرسامون في المدينة
إنهم غيورون فقط.
إنه يرسم بشكل أفضل
من تلك
ما يسمى بالرسامين المشهورين
حتى عندما يكون في حالة سكر.
أين لي يي الآن؟
[دوهوا]
ألا نذهب للبحث عن لي يي؟
لماذا نأكل هنا؟
لو سمحت.
أي ساعة؟
معدتي كانت تبكي.
إذا لم آكل،
لن أستمر لفترة كافية
لرؤية لي يي.
حسناً، فقط كُل.
لا تنسى إحضار بعض منها إلى Wen Jue عند الانتهاء،
حتى لا تنزعج.
فو شنغ.
هل تساءلت يوما
لماذا ذهب وين جوي إلى الجانب الآخر من الشارع
لأشتري لك البطيخ؟
ألم تقل ذلك؟
لقد كانت تأكل هذا منذ أن كانت طفلة.
إنه أفضل شيء للأكل
في شيتشوان.
ما هو الخطأ؟
هل تعتقد أن هذا مجرد طعام؟
فكر في الماضي.
منذ أن وصلنا إلى شيتشوان،
كم من الطعام الجيد اشترت لك؟
هل لم تكتشف ذلك بعد؟
ماذا تقصد؟
إنها تحاول السيطرة على معدتك بالطعام
لإبقائك هنا.
هل أحتاج إلى تذكيري؟
أستطيع علاج والدها
فقط إذا بقيت.
مازلت لا تفهم ذلك.
احصل على ماذا؟
إنه قادم.
من؟
لماذا لا ترقص بعد الآن؟
لا أحد يقدر ذلك
لذلك لا أريد أن أرقص.
لا يتم تقديره
السبب الذي يجعلك لا ترقص؟
حسنًا.
ثم سأرقص.
دعنا نذهب.
إنزل إلى العمل.
نحن لا ننتظر ون جوي؟
إنها ستكون في انتظارنا
عندما تعود.
دعونا نجعل هذا سريعًا.
أنت لا تسمح لي حتى بتناول الطعام.
حضّر لي الحبر.
جيد.
عملتان نقديتان مقابل ملفوف واحد.
دعها تدفع.
سيدتي، أنت هنا.
تعال وانظر.
إنه يحمل ملفوفًا.
برافو.
- برافو. - برافو.
ما الأمر يا جميلتي؟
لم ترقص.
هل تسمح لي بالرقص؟
إنه مضيعة له.
ينبغي أن تكون اللوحة مؤطرة.
لماذا؟
سيجلب لك الثروة.
ثروة؟
ماذا تريد؟
انسى الثروة.
إنها لوحة جيدة.
إنه مزيف.
كل هذا مزيف.
هل اللوحة مزيفة أيضاً؟
دعنا نذهب.
من أنت؟
اسمي فو شنغ.
أريد أن أسألك عن لوحة فنية.
ما هي اللوحة؟
القرد الذهبي.
لقد مات جدي.
يمكنك أن تسأله.
لقد رسمت القرد الذهبي.
هل أنت رسام؟
أنا طبيب.
شيتشوان كبيرة.
ولكن فقط الطبيب هو الذي يُعجب بلوحاتي.
مثير للشفقة.
لماذا سممت اللوحة؟
لقد أعطيتهم فرصة.
لو صدقوني
لم يكونوا ليموتوا.
دعونا نتحدث في مكان آخر.
هل يوجد هناك أي نبيذ جيد؟
إنه أفضل من نبيذك.
تمام.
ماذا ننتظر؟
يذهب.
خذني هناك.
واكبيه.
دعنا نذهب.
إنه نبيذ جيد حقا.
نبيذ جيد.
هل تريد أن تشربه؟
ينبغي عليك التداول من أجله.
سأشرب وعاء واحد فقط
سأخبرك بعد الشرب.
لقد شربت.
أخبرنا عن ذلك.
منذ خمس سنوات،
السيد لين
حصلت على لوحتي،
القرد الذهبي.
لقد كان عيد ميلاده.
فأخرج اللوحة
وأظهره للجميع.
خمين ما؟
الجميع أشاد به.
أشاد الجميع بمهارات لي تشي الجيدة في الرسم
والدلالات الميمونة للوحة.
لقد قلت لهم
اللوحة كانت مزيفة
ورسمت الشيء الحقيقي.
خمين ما؟
ولم يصدقني أحد فحسب،
لكنهم طردوني.
هل كنت أنت الشخص
من وضع زهور الداتورة وجذور الأكونيت؟
في القرد الذهبي المزيف؟
نعم.
استخدام أزهار الداتورة وجذور الأكونيت كصبغات
لا يعطي اللوحة فقط
تأثير أسمر قديم
ولكنه أيضًا يجعل اللوحة أقل قابلية للتلف.
هل فعلت؟
اقتلوهم؟
لقد كانوا يبحثون عن الشهرة
الذين لم يستطيعوا التمييز بين المزيف والحقيقي.
لقد استحقوا الموت.
لذا،
سونغ جينغي
لقد قتلته أنت أيضًا، أليس كذلك؟
لا.
لا يمكن لأزهار الداتورا وجذور الأكونيت إلا أن تسبب الهلوسة.
لقد سمعت
تم تقطيع الرئيس سونغ.
يدي
مخصصة للرسم
ومعانقة النساء الجميلات.
لا يمكنهم قتل الناس
وتقطيع الجثث.
بجانب،
لم أذهب إلى قصر لين تلك الليلة.
من قتل سونغ جينغي إذن؟
لقد كانوا يفعلون شيئا سيئا.
لقد قتلوا بعضهم البعض.
من هو القاتل؟
الشخص الموجود في مكان الحادث
كان القاتل.
من كان في قصر لين؟
تلك الليلة
باستثناء سونغ جينغي وهولو؟
لا يمكن أن يكون هولو.
إنه لن يكذب.
لا تقلق.
نحن جميعا نؤمن بهولو.
عندما أعود،
سأطلب من جيو التحقيق في الأمر.
فو شنغ.
تذكرت فجأة شخصًا ما
لقد افتقدنا.
هل تذكر
من وجدنا
متابعة سونغ جينغي؟
تشين شي.
سوف ارى
من أنت؟
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪